# JavaTestTask


Примечание:
На 9 пункте тест падает, т.к элементов на странице больше, чем 10.
Чтобы посмотреть работу теста дальше, нужно поменять условие в методе productsMustBeTen(), в классе MarketPage ( 63 строка ) на 10.

    public String productsMustBeTen() {
        waitForLoad();
        this.executeJsScript("window.scrollTo(0, document.body.scrollHeight)");
        List<WebElement> products = this.finds(Locators.MarketPageLocators.CARD_PRODUCT);
        int count = products.size();
        assert count == 48 : String.format("Number of products per page %s. Expected 10.", count);
        return products.get(0).getText();
    }

1. Открыть Chrome версии 102.0.5005.63 на ПК и развернуть на весь экран.
2. Зайти на yandex.ru
3. Открыть раздел "Маркет" (находится над поисковой строкой)
4. Открыть раздел "Электроника" (находится под поисковой строкой)
5. Выбрать раздел "Смартфоны" в меню слева
6. В расширенном поиске слева задать следующие параметры:
	- Цена, ₽: до 20000
	- Диагональ экрана (точно)," : от 3.
7. В расширенном поиске в графе "Производитель" выбрать не менее 5 любых популярных производителей
(пример: https://shop.mts.ru/collections/top-10-brendov-smartfonov/)
8. Дождаться обновления страницы при применении фильтров.
9. Проверить, что товаров на странице 10.
10. Запомнить первый товар в отображенном списке товаров на странице.
11. Над первым товаром, в меню сортировки выбрать другую на выбор (по цене/по рейтингу/по скидке)
12. Дождаться обновления страницы при применении сортировки
13. Найти среди товаров запомненный. Кликнуть по его названию.
14. Дождаться открытия и прогрузки страницы товара.
15. Вывести цифровое значение его оценки в консоль.
16. Закрыть браузер.
