1. Открыть браузер и развернуть на весь экран.
- Какой браузер? На каком устройстве? Какой версии? -
2. Зайти на yandex.ru
3. В разделе Маркет выбрать Сотовые телефоны.
- Раздела "Сотовые телефоны" не существует -
4. Зайти в расширенный поиск.
- в него не нужно заходить, он открывается автоматически - 
5. Задать параметр поиска до 20000 рублей и Диагональ экрана от 3 дюймов.
- нет точного названия параметров -
6. Выбрать не менее 5 любых производителей, среди популярных.
- насколько популярных? -
7. Нажать кнопку Подобрать.
- кнопка "Подобрать" не существует. - 
- Введенные параметры для поиска применяются автоматически -
8. Проверить, что элементов на странице 10.
(их не 10, но допустим это баг, который надо было найти)
9. Запомнить первый элемент в списке.
10. Изменить Сортировку на другую (популярность или новизна).
- Сортировка по умолчанию выбрана "По популярности -
- Сортировки "По новизне" не существует - 
11. Найти и нажать по имени запомненного объекта.
12. Вывести цифровое значение его оценки.
- Куда вывести? -
13. Закрыть браузер.